## 파이썬의 장단점
귀도 반 로섬이 제작. 인터프리터식, 동적, 객체지향의 언어이다.
```
#include <stdio.h>
int main(){
	printf("Hello");
    return 0;
}

파이썬은 다른 언어들에 비해 간결하고 비교적 이해하기 쉽다.

print("hello")
```
<br />
1) 장점 : 다양한 운영체제에서도 활용 가능하다(특정 운영체제에 종속되지 않는다). 그렇기 때문에 높은 생산성을 가진다. 비교적 쉽고 간결하며 이는 개발 효율성과도 연관된다. 또한 오픈소스이기 때문에 비교적 접근이 쉽다. 그렇기 때문에 최근 많은 프로그램에 개발 언어로 쓰인다(ex. Google, Instagram etc).변수와 함수 모두가 거의 객체이다.
<br />
<br />
2) 단점 : 모바일 앱, 어플리케이션에 관련해서는 취약하다. 들여쓰기에 대해서 잘 숙지하고 있어야 하며 동적 언어이기 때문에 테스트가 필수적이다. 일반적으로 인터프리터 언어이기 때문에 복잡한 연산을 요하는 프로그램 구현에는 한계가 있다.
